Зрители, мы провозглашаем вас свободными от всякой немощи и болезни
в вашей крови, жидкости, почках, сухожилиях и печени.
Будьте провозглашены свободными, во имя Иисуса!
Что бы вы ни приняли в своих снах,
я смываю это, во имя Иисуса!
Смывайте это силой Святого Духа!
Святой Дух!
Начните смывать это, во имя Иисуса! Молитва!
Всякая отрава, которую вы могли принять во сне,
смывайте ее кровью Иисуса и силой Святого Духа!
Святой Дух!
Смывайте их!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Зрители всего мира, получите разрешение!
Во имя Иисуса!
Разрешение для здоровья!
Разрешение для бизнеса!
Разрешение для финансов!
Разрешение для брака, во имя Иисуса!
Разрешение!
Во имя Иисуса!
Спасибо, Господь!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Радуйтесь!